Para realizar a conversão dos números de uma base A para uma base B, primeiro convertemos esse número para o sistema decimal por meio da expressão denotada por: 

bj = aj
bj-1 = aj-1 + 2bj, 
onde : 
a = número recebido
b = número convertido para a base 10
j = posição do digito

Em seguida convertemos o número na base decimal para a base destino por meio de divisões sucessivas. 

1 passo: Primerio dividimos o numero recebido (ni onde i = 0) pela base 
2 passo: Guardamos o resto da divisão em um array
3 passo: O resultado da divisão (ni onde i = i + 1) então é dividido pela base
4 passo: Guardamos o resto da divisão em um array
Repetimos o passo 3 e 4 enquanto o resultado da divisão for maior que zero. 
Caso contrário paramos. 
Os restos das divisões que foram guardados em um array são invertidos e com isso temos o número convertido para a base destino. 

Obs: O programa conta com um array de uma struct onde um elemento representa os símbolos do alfabeto para bases maiores que a 10 e o outro elemento digitos.

Ex: A - 10, B - 11, por aí vai...   
